在那心中闪烁
その胸で瞬くの
抱着形形色色的心情漫步着
色んなキモチ抱きしめ歩く
独自一人的夜晚就好像身处宇宙中一样
ひとりの夜は宇宙の中にいるみたい
轻飘飘的 我现在身处何处呢
ふわふわ　いまどこにいるんだろう
如果感到不安的话就请仰望天空吧
不安になったら見上げてね　大空を
就在这哟！
ここだよ！
我随时都在你的身边哟
いつでも君の　すぐそばにいるよ
张开双手 绽放光芒
両手を広げて　ひかりを放つ
看啊 那片广阔无际的天空 万里无云哟
果てしないあの空　見てよ　雲はないよ
明天会放晴的 相信吧
明日は晴れる　信じて
细琐之事为什么会令人高兴
些細なことがなぜか嬉しい
那也许是什么要开始改变的信号
それは何かが変わりはじめたサインかも
闪闪发光 映照在摇曳的眼瞳中
きらきら　揺れる目に映した
现在就想让一切都绽放光芒
すべてにいますぐ輝きをあげたい
遥不可及的未来 和你一起用手指着
遥かな未来　君と指差すんだ
拥抱着永远不会再消逝的光芒
二度と消えない　ひかりを抱いて
即使是天空如玻璃一般清澈 没有星星的夜晚
ガラスのような空　星のない夜でも
我就在你身边哟 对你眨眼
わたしはいるよ　瞬く
再快点 再快点 想要再照亮你一点
はやく　はやく　もっと照らしたいの
想要实现的愿望 埋藏在心里
心にしまった　叶えたい想い
感觉到了 就在你身边哟
感じて君の　すぐそばにいるよ
张开双手 绽放光芒
両手を広げて　ひかりを放つ
那片广阔无际的天空 无论何方都要一同前行
果てしないあの空　どこまでも行こう　一緒に
明天会放晴的 相信吧
明日は晴れる　信じて
相信它吧 来吧！
信じよう　さあ！
在那心中闪耀的 Stella!
その胸にひかる　Stella!